I denne oppgaven skal dere modellere ut en klasse med forskjellige overloads, og designe programflyt som kjører de forskjellige overloadene basert på brukerinput.

Forslag til denne oppgaven vil være å lage et kalkulatorprogram, som leser forskjellige inputs, og gjør operasjoner basert på hva brukeren spør om.
Programmet kan spør bruker om en operasjon de ønsker å gjøre. Så, spørre bruker om hva data de vil gjøre operasjonen mot.
Her kan det kanskje være lurt å finne en smart måte å la bruker skrive inn flere tall. Her må både parsing og string manipulasjon brukes.

Tips:
 - Husk at her kan vi la programmet vårt kjøre i en while loop, slik at det kjører til bruker avslutter selv.
 - Tenk på å sette opp smarte overloads for hver operasjon.
 - Kanskje vi kan be bruker om en rekke tall de vil gjøre operasjonen mot, sepparert med et kjent tegn vi kan bruke senere for å splitte input?


Dere står fritt til å lage et annet program, så lenge det tar i bruk modeller, og overloading av metoder, samt programflyt.

Husk å planlegge med pseudokode og skisser.

Lykke til!